हयामा, मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं।
इस ऑडिशन के बारे में...
मैं चाहता हूं कि आप बाहर निकल जाएं।
("लास्ट नोट," इमाई जेन द्वारा निर्देशित)
मुझे यकीन है कि आप पहले से ही जानते हैं,
निर्देशक इमाई...
क्या पिछले साल उनकी फिल्म ने अच्छा प्रदर्शन नहीं किया था?
यह उनकी अगली फिल्म है।
मुख्य अभिनेता को अचानक बीमारी के कारण फिल्म छोड़नी पड़ी।
छोड़ दिया या हार मान लिया...
मौलिक रूप से,
उन्हें दो महीने में फिल्मांकन शुरू करना था।
इसलिए, वे एक नये प्रमुख व्यक्ति की तलाश कर रहे हैं।
निर्देशक ने विशेष रूप से एक अभिनेता का उल्लेख किया।
उन्होंने कहा, "यदि वह ही यह भूमिका निभा रहे हैं तो मुझे कोई आपत्ति नहीं है।"
वह आपको मुख्य भूमिका के लिए चाहता है।
तथापि...
यदि फिल्मांकन दो महीने में शुरू होता है, तो आपका शेड्यूल...
बिल्कुल।
यदि आप "रेन एंड कन्फेशन" के लिए अंतिम ऑडिशन में चुने जाते हैं ...
फिल्म की शूटिंग का कार्यक्रम
नाटक के साथ पूरी तरह ओवरलैप हो जाएगा।
मैं...
मैं ऑडिशन को अंत तक देखना चाहता हूं।
यह एक ऐसी परियोजना है जिसे मैं हमेशा से करना चाहता था।
अकेनो-सान.
हयामा, मुझे लगता है...
अपने अभिनय करियर के लिए...
यह एक बड़ा मोड़ होगा।
यदि आप इस फिल्म में अभिनय करते हैं,
एक अभिनेता के रूप में आपकी पहचान और प्रतिष्ठा
एक नए स्तर तक पहुंच जाएगा।
मुझे पता है।
मैं जानता हूं कि आप "रेन एंड कन्फेशन" करना चाहते हैं।
और आप पहले ही अंतिम ऑडिशन तक पहुंच चुके हैं।
अब यह बात उठाना मेरे लिए क्रूरता है,
लेकिन...
आप इस अवसर को कतई नहीं छोड़ सकते।
हयामा.
मेरा मानना ​​है कि आपको अभी क्या करना चाहिए
इस फिल्म में भूमिका निभाना है।
"25:00 बजे, अकासाका में" सीज़न 2
(एपिसोड 5)
(सकुमा से नया संदेश)
ये कैसा चल रहा है?
मैं अभी काम से छुट्टी लेकर आया हूँ। मैं अभी अकासाका में हूँ।
हयामा, क्या तुम आज़ाद हो?
तो तुम कैसे हो?
- मैं किस बारे में कैसा रहा हूँ?
- ओह, कुछ नहीं।
हयामा, आप भी अंतिम दौर तक पहुंच गए, है ना?
हाँ।
मैं भी अंत तक पहुंच गया।
हम शायद एक साथ नाटक में शामिल हो जाएं।
- सकुमा.
- हम्म?
यदि आप जो काम करना चाहते हैं
जो काम आपको करना चाहिए, उसके साथ टकराव
तुम क्या चुनोगे?
आप इस व्यवसाय में काफी समय से हैं।
मुझे यकीन है कि आपने पहले भी इस तरह की स्थिति का सामना किया होगा।
हुह?
आप किस बात पर मुस्कुरा रहे हैं?
अरे कुछ नहीं। बस... ये तो एक दुर्लभ दृश्य है।
आपका क्या मतलब है?
हयामा, तुम वास्तव में मुझसे सलाह लेने आ रहे हो।
- क्या यह इतना अजीब है?
- हाँ।
मैं जानता हूँ कि जब आप इतने परेशान हैं तो मेरा यह कहना उचित नहीं है।
लेकिन मैं ईमानदारी से खुश हूं।
बस भूल जाओ मैंने पूछा था.
मुझे माफ़ करें।
कुंआ...
आपके प्रश्न के बारे में,
में वहा गया था।
फिर आपने क्या किया?
खैर... अपने एजेंट से इस बारे में बात करने के बाद,
अंततः मैंने वह काम चुन लिया जो मुझे करना था।
- मैं समझ गया.
- हाँ.
आखिरकार, जब बात आपकी तथाकथित "स्थिति" की आती है...
कुछ हद तक, जब तक आप ठोस ज़मीन पर न आ जाएँ,
जो भी काम आपके सामने आए उसे स्वीकार कर लेना ही सबसे अच्छा है
, है न?
इसके अलावा, मेरा एजेंट मुझे स्टार बनाने की कोशिश कर रहा था,
इसलिए वे मेरे सर्वोत्तम हितों की तलाश में थे।
सही।
यह समझ आता है।
लेकिन तुम अलग हो, हयामा।
हुह?
मेरा मतलब है, तुम वैसे नहीं हो जैसे मैं पहले था।
तुम अब कहाँ हो,
मैं समझता हूं कि आपको चुनने का अधिकार है।
क्योंकि तुम, हयामा,
आपने तो पहले ही अपने आप को स्थापित कर लिया है, है न?
ऐसा होने पर,
आप जो काम करना चाहते हैं, उस पर अड़े रहने का "स्वार्थ"...
खैर... शायद "स्वार्थ" सही शब्द नहीं है।
मैं इसे कैसे रखूं?
यह आपकी इच्छा है.
- मेरी वसीयत?
- हाँ, आपकी वसीयत।
आप जो करना चाहते हैं, उसे पूरा करने की इच्छाशक्ति।
मैं सोचता हूं कि आप यह चुनाव करने की स्थिति में हैं।
वह नौकरी चुनें जो आप सचमुच चाहते हैं।
(शारीरिक प्रदर्शन के माध्यम से उपन्यास की सुंदरता को व्यक्त करना)
क्या तुम भी मेरे रास्ते में आओगे?
असामी-सान.
मेँ घर पर हूँ।
सुस्वागतम्।
शिरासाकी.
यदि आप सोने जा रहे हैं, तो बिस्तर पर चले जाइये।
मैं असामी-सान के साथ सो रहा हूँ।
यह बहुत अच्छा है।
ऐसा लगता है कि हमारा "घरेलू अलगाव" ख़त्म हो गया है।
अरे हां।
यह सही है।
हम अभी भी अलग हैं.
बात यह है कि...
यह अभी तक खत्म नहीं हुआ है?
नहीं, अभी भी जारी है।
अच्छा ऐसा है।
क्षमा मांगना।
मैं आधी नींद में था और भूल गया।
यह ठीक है।
मैं तो यही उम्मीद कर रहा था कि तुम आधी नींद में ही रहोगे।
कोई ज़रुरत नहीं है।
कोई बात नहीं, अब मैं पूरी तरह जाग चुका हूँ।
अच्छा ऐसा है।
हम्म?
हुह?
मैंने सुना है कि इस ब्रांड के
नए प्रवक्ता के लिए,
शिरासाकी का नाम उम्मीदवारों की सूची में है।
ओह, यह?
यह लिपस्टिक मुझे एक विज्ञापन शूट से मिली थी।
क्या आप यह चाहते हैं?
जी नहीं, धन्यवाद।
हुह?
मैं इसे स्वयं प्राप्त कर लूंगा।
अच्छा ऐसा है।
हाँ।
इसके अलावा, जो रंग आपको और मुझे पसंद आते हैं वे अलग-अलग हैं, है ना?
मेरा ये मतलब नहीं था...
यह ठीक है।
शुभ रात्रि, असामी-सान.
("अंतिम नोट")
यह निर्देशक इमाई के लिए भी एक दीर्घकालिक परियोजना रही है।
और फिल्मांकन शुरू होने में अब ज्यादा समय नहीं है।
हम जानते हैं कि यह पूछना कठिन बात है।
तथापि...
अगर हम आपको मुख्य भूमिका में रख पाते, हयामा-सान,
मेरा मानना ​​है कि यह निःसंदेह एक अद्भुत फिल्म होगी।
हयामा-सान.
हयामा-सान, मैंने आपकी कई कृतियाँ देखी हैं।
आपके पास एक आकर्षक आभा है,
लेकिन गहराई में,
ऐसा लगता है कि यहां उदासी और अकेलेपन की एक अंतर्निहित भावना बनी हुई है ।
यदि आपको इस नायक, हयामा-सान, का चित्रण करना होता ,
मैं जानता हूं कि हम एक शानदार फिल्म बना सकते हैं।
हमने
आपको ध्यान में रखते हुए स्क्रिप्ट को संशोधित किया है, हयामा-सान।
हयामा-सान.
यह फिल्म निश्चित रूप से शानदार होगी।
ऐसा करने के लिए,
हम आपसे ईमानदारी से अनुरोध करते हैं कि आप हमें अपनी शक्ति प्रदान करें।
माफ़ करें।
कृपया मुझे सोचने के लिए कुछ समय दीजिए।
शिरासाकी.
मुझे माफ़ करें।
आप माफ़ी क्यों मांग रहे हैं?
उस विज्ञापन के बारे में.
सौंदर्य प्रसाधन ब्रांड
जिसका हयामा-सान भी समर्थन करती हैं।
उन्होंने किसी अन्य अभिनेता के साथ जाने का निर्णय लिया है।
मुझे खेद है, शिरासाकी।
शिनोदा-सान, आप मुझसे माफ़ी क्यों मांग रहे हैं?
क्योंकि मैं आपका मैनेजर बनने के लिए पर्याप्त सक्षम नहीं हूं।
नहीं, ऐसा नहीं है.
यह मेरी गलती थी.
मुझे नहीं चुना गया.
मैं पर्याप्त अच्छा नहीं था.
("वर्षा और स्वीकारोक्ति," "अंतिम नोट")
मुझे "रेन एंड कन्फेशन" नामक उपन्यास बहुत पसंद है ।
It makes me wonder...
how I would interpret that character.
I guess that makes us
true rivals now, doesn't it?
(Play: "Rain and Confession"
Final Audition)
Alright, if there is anything you feel you must say,
or any questions, please ask.
एक...
कुंआ...
It's all right.
Go ahead.
This is the final audition.
Feel free to say whatever is on your mind.
I think...
I think I understand now.
Muroga's feelings.
Like... why he had to kill.
Why did he keep committing murder?
Even though he was tormented by guilt,
why couldn't he give up on connecting with people?
He longed to be chosen.
Muroga...
all this time,
has he just been hoping for someone to need him?
He just...
wanted to be chosen.
But that wish was never granted.
Muroga's heart...
must have slowly become twisted.
That's what I believe.
So that's how you see Muroga?
हाँ।
I see. Thank you.
धन्यवाद।
Excuse me.
I'm home.
Asami-san, welcome home.
धन्यवाद।
Shirasaki, welcome home to you too.
I gave it my all.
I don't know if it was good enough,
but I did everything I possibly could.
What about you, Asami-san?
Asami-san?
I'm sorry, Shirasaki.
मैं...
didn't go to the final audition today.
क्या?
I dropped out.
What do you mean, you dropped out?
Why?
I got a movie offer.
And the shooting schedule for that film...
was a direct conflict with the audition.
So you chose the movie?
हाँ।
Akeno-san.
I'll...
take the offer.
Are you sure?
हाँ।
Understood.
Hayama...
धन्यवाद।
I'm sorry I didn't tell you sooner.
लेकिन...
I didn't want to say anything
to distract you before your audition.
Asami-san...
Are you really okay with this?
The director... out of all the actors,
chose me.
If he wants me that badly,
and has such high hopes for me,
I want to live up to those expectations.
I completely understand
why people have such high hopes for you, Asami-san.
But are you sure you're not ignoring
what you truly want?
धन्यवाद।
Shirasaki.
But it's alright.
Living up to others' expectations...
is my job.
Asami-san.
Can I sleep with you tonight?
What about our "in-house separation"?
Is that over now?
हाँ।
It's over.
अच्छा ऐसा है।
Shirasaki.
The audition results are in.
हाँ।
Hello?
Asami-san?
I... I got the part.
Congratulations.
Shirasaki.
I still can't believe it.
This calls for a celebration.
हुह?
Wait...
Oh, you don't have to.
I want to celebrate you.
ठीक है?
ठीक है।
Shirasaki.
I need to discuss the rehearsal space...
I'll head over now.
ठीक है।
Good luck.
Right.
(Rain and Confession)
(This is a work of fiction.)
(Next Episode)
I told you, I did nothing!
A standard performance won't cut it.
Hayama-san, what I need from you on set
is your raw, honest emotion.
क्या गलत?
Did something happen?
Am I really there for Asami-san?
I can't believe someone attacked me in my sleep.